全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破天一呼
通天飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，破繭一般
求終此一切大事
將魔性尷尬粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
人類嘅人口因為不斷增加而開始移民去宇宙居住
不知不覺已經過咗半個世紀喇
喺地球周圍嘅巨大太空新都市
而家已經變成咗人類嘅第二故鄉
佢哋喺度生兒育女
並且喺度將啲後代教育成人
喺宇宙嘅007部隊裏便
有個離地球最遠嘅太空都市衞星
佢哋自稱係「至護國」
而家竟然向聯邦政府發起戰爭噃
由於呢個多月嚟嘅戰事啊
趙國同聯邦軍已經喪失咗總人口嘅一半
嗰啲百姓都為咗呢一場戰事而感到恐懼
戰爭而家進入拉鋸戰
好快過咗八個月嘞
發箭機衝出重圍
馬西啊，嗰啲病人點樣啊？
佢哋都正常啊，1077，一切正常啊
知道，老婆婆，你點啊？
再忍耐下，阿天啦，唔使驚
Hello，你好嘛？
Hello，你哋咁多位好嘛？
Hello，好嘛？
你哋好嘛？
Hello，係，冬瓜啊
你喺度嘈兵八八呢？
嚟啦，老公公
美美啊，呢度一切正常啊，係
係喇，各位呀，有咩事嘅
就隨便出聲話畀我知啦吓
係喇，有條線路壞咗，所以至會噉嘅
哦，原來係噉樣
所以速度有百分之八嘅差距出現
噉我哋試下再揀百分之
12嘅衝力嚟計算下啦
知道
我睇好困難啊噉好難進入衞星軌道㗎喎
應該可以同嗰邊嘅線路接通㗎
導能線嘅堅韌程度係點樣啊？
呢啲唔使擔心嘅
嗰種導能線呢，本來就畀冇男用嘅
呢種機仔冇問題嘅，噉就好喇，點得啊？
我哋係軍人嚟喎
應該有義務保護百姓𠺢嘛
冇錯，我都係噉樣講
如果喺呢艘太空母艦
放100個難民落去地下
噉我哋就可以返去衞星軌道等候命令
而家呢度係自護軍嘅佔領地區嚟
點可以放啲百姓落去得㗎？
放啲難民落去地下嗰度？
唔係，隊長嘅意思係想永遠周圍逃避啫
我並冇噉樣講過喎
唔通我講錯咗咩？
你要知喎
食物問題點樣去解決啊？
有100個以上嘅人唔能夠作戰㗎喎
丹尼
頭先呢個後生仔就講得冇錯喇
我哋啲人係畀政府強迫移民到太空𠸏
我哋經過千辛萬苦至能夠返得到嚟地球上便
點知道而家居然唔能夠降落佢？
我哋真係死不瞑目
你哋各位嘅心情係咪噉樣吖？
所以我而家啊，我諗到個好辦法喇
我哋可以利用太空母艦嘅熱能
令到核戰機發射出去嘅
係，如果能夠進入軌道
就會真真正正到達目的地㗎喇
佢講嘅可能性的確係好大啊
我頭先啱啱先至計算過咋
冇錯嘞
只要將導能線接到去
主要引擎蒸汽管上面就可以喇
應該係冇問題嘅，但係…
強仔、飛飛
呢走廊啲爛泥喺度用圈包圍啊
請你即刻嚟啦
我睇我哋一直喺度同敵人比耐性呢
根本就係冇用嘅
照阿保嘅提議去試下啦
不過唔知能唔能夠將導能線連接到喎
就算得啊
有邊個能夠抵受得住發射
嗰種反衝擊力得啊？
係我建議噉樣做法嘅
萬一如果係失敗嘅，由我做犧牲者啦
阿保
係咩？
咁有膽識呀？
今次嘅事亦都未必一定會失敗𠿪
林隊長啊，請你着手改裝導能線啦
好嘛？
好
你認為點樣啊？
李中尉
我同意，而家最緊要嘅呢
就係能夠同參謀總長聯絡到
所有高達資料送咗嚟未啊？
係，高達全部嘅資料都送咗嚟喇
真係得人驚
只係喺外表觀察到推算出嚟嘅性能
已經比我哋嘅機械人有天淵之別喇
如果知道佢內部嘅構造噉就好喇
哦，馬生，你竟然對嗰種機械人
能夠追蹤攻擊咗兩日時間𠸏？
加曼，我已經嘥咗好多心機
至做得到㗎喇，我哋唔能夠再慢慢嚟
冇錯，我哋唔能夠再慢慢嚟㗎喇
可以喺15分鐘之內做好，下嘛？
好易嘅啫
只要將主人型嘅蒸汽管接喺嗰度呢
噉就得㗎喇
噉你要預備喇喎，快啲去食嘢先喇
去食嘢啊，聽講話
係，我而家去食喇
阿保啊，你聽住啊
最難忍受係最初嗰30秒鐘
弊喇，嗰啲難民啊，而家發生暴動啊
點算啊？
暴動？
點解噉㗎？
嗰班老人啊，張小琪佢哋呢
捉咗去做人質啊，要求睇好武娜
過落去地面嗰度喎
我睇你唔好再食喇，會嘔返晒出嚟㗎
係
我再問你啊
仲有啊，美美認為佢哋咁細咁可憐
所以佢自願留喺嗰度嚟做人質啊
你喺核戰機嗰度
曾經坐過幾多個鐘頭𠺢嘛？
我揸過訓練機18個鐘頭
坐過核戰機，實戰鬥係兩小時
原來你嘅經驗係咁淺㗎咋？
冇辦法喇
你要提起勇氣去坐先得，係
乜你唔擔心𠸏？
擔心咩喎？
係，你最好嘅朋友美美啊
而家畀人捉咗去做人質喎
你一啲都唔擔心都有𠸏？
強仔啊，呢度有隊長
仲有美利、馬西、阿龍，佢哋都喺呢度
我認為由佢哋處理呢，係唔會有問題嘅
我而家只能夠做我應該做嘅事啊
阿保講得冇錯喇，我要去發射部分喇
發錯你喎，我睇呢
你要先做好心理準備啊，你一出去呢
佢哋一定會攻擊你嘅
咩意思喎？
你到底想講乜嘢啊？
你做咩嬲得咁緊要啊？
我不過想提醒下你噉啫
丹尼
我知，我係個冇出息嘅人，我嘅説話呢
根本唔值得你咁嬲吖
丹尼
你而家已經係大個仔㗎喇我希望
你講説話要有分寸至好啊吓
隊長，佢哋又開始行動喇
上升嘅速度提高咗喇快啲同基地聯絡
係
講埋上嚿，頭先我哋巡邏機有通訊過嚟
話佢哋又開始行動喇
咩話？
快啲將啲資料送過嚟吖，係
我即刻送嚟，將電腦判斷過嘅資料送嚟
瑪莎，你認為點樣啊？
佢哋可能想向衞星軌道嗰邊逃走啝
不過冇噉嘅速度喎
唔通佢哋…
快啲幫我叫阿倫麗
叫佢即刻準備小型戰機
阿生，噉係咩意思啊？
佢哋而家正諗緊辦法將孤立
嘅事通知聯邦軍知道啊
而家開始倒數喇，阿寶準備
十、九、八、七、六、五
、四、三、二、一、零
客戰機進入發射軌道喇
佢哋發射咗啲咩出去啊吓？
係咪入咗軌道啊？
係啊
佢哋想跳出我哋嘅範圍
然後再同聯邦軍聯絡總部啊
基地嘅上空，因為有特別嘅防衞裝備
所以唔用得雷達㗎，點樣捉好呢，馬莎？
如果我哋追呢，就喺附近會追到㗎
會喺兩分鐘之後喺呢度追到佢㗎
好啦
完全冇改變到啊，好啦
你哋話畀戰鬥機知，叫佢哋掩護瑪莎
我已經將全部嘅情況講晒
畀你哋知啦，噉點啊？
其實我哋只係想知道事實嘅真相係點
唔係想用武力嚟對付你哋㗎
如果係噉啊，就唔應該捉佢哋做人質嘅
你哋大家收返埋啲槍去
收返埋啲槍啊
如果我仲未死
我應該見到我個孫㗎喇喎
我只係想隻眼再睇下我曾經
喺度出世長大嘅鄉下噉啫
我老公仲未死㗎，我好希望再見返佢啊
我並冇話過唔降落地球嗰度喎
不過遲啲吒嘛
我而家想你坦坦白白話畀我哋知道
我哋仲有幾耐先降落去地面度啊？
雖然一切嘅工作都係你哋負責
但係為咗喺戰爭當中我哋
能夠平等同你哋交談
所以只允呢啲細路喺度陪我哋㗎啫
我哋已經盡晒能力去做㗎喇噃
隊長
咩事啊，美彌？
有緊要事啊，你快啲嚟啦，快啲啦
阿保呀，應該可以恢復聯絡㗎喇
阿保呀，我哋喺控制室喇，請答話
請答話
喂，阿保？
梗係震死咗啦，你唔好喺度講笑啦
好嘛？
阿保，等陣，接近喇
有敵人追蹤客戰機
一分鐘後就會追到㗎喇，唔通係瑪莎？
哎吔，咁弊喇，阿保
阿保啊，你答話啦，阿保
請你答話啦，阿保
阿保啊
我哋去睇武娜嘛，請你答話啦
收
仲有幾耐追到啊？
仲有30秒就追到㗎喇
阿保啊，係咪畀敵軍發現啊？
佢冇影我哋啊，快啲掩護阿保啊
火箭準備好隨時發射
美彌，用最快嘅速度趕去啦
核戰機要降低佢嘅路線行至得嗄
知道喇，請指引徑，開到最快嘅速度
快啲去啦，乜用唔到雷達咩吓？
只有百分之30用嘅機會啫
因為佢哋喺空中有特別嘅防衞裝備㗎
勉強可以睇到嘅，隊長，你想唔想睇下？
快啲啦，同佢一齊作戰啦
好嘅，發射
又揾啲嚟啊
唔緊要，佢哋只不過亂咁發射咋
冇辦法可以打得中我哋嘅
繼續接近佢哋啦，係
阿保，你而家點啊？
阿保？
阿保啊
請你答話啦，阿保
你醒返喇，阿保
阿西
而家有敵人嘅戰鬥機追緊你啊
噉𠸏？
個瞄準係咪鬆咗呢吓？
阿保，千祈唔好畀敵方打中啊，知道啊？
睇清楚對方仲…
係，睇清楚對方
冇錯喇
佢只不過係架高速大飛機仔
並唔係咩戰鬥機，好啦
我要攞你命啊
收住喇
噉樣畀人打中喇，唔緊要
只係好輕微啫，水即刻下降啦
點解太空冇落到而家仲嚟掩護我㗎？
點會仲唔發射火箭嚟掩護佢啊？
因為嗰架敵機呢
架喺我哋嘅中間嗰度㗎
如果發射火箭呢，可能會射中下戰機㗎
噉就弊喇
林隊長啊
六飛一個冇可能打贏㗎喎快
啲畀阿保返嚟太空舞壇啊
全體人員準備對空攻擊
阿保呀，你快啲返嚟吖，要冷靜啲啊
你要盡量靠近地面飛返嚟啊，但係啊…
呢個係隊長同埋你站長嘅命令
而家仲想認叻啊？
豈有此理啊，你做乜嘢喎？
我做錯咗乜嘢啊？
我警告你啊，如果你以後再係噉樣啊
就算喺太空度啊，我都抌你出去㗎
我知道喇，隊長
客艙機而家返緊嚟喇
佢居然想走呀？
你哋聽住啊，咪畀佢走甩喇，阿倫
將佢逼緊
而家仲可以追到𠸏，好啊，快啲啦
野牛戰鬥母艦而家已經升咗上嚟喇
畀佢哋繼續攻擊啦
我要喺空中度消滅佢哋啊，係
我睇到喇，係颱風母艦啊
核戰機進入射程範圍
快啲畀核戰機返嚟母艦啊
高達準備隨時出動，阿保啊
你聽到我講嘛？
有冇信心用高達喺空中對付佢哋啊？
喺空中度？
但係高達只能夠喺陸地嗰度用㗎咋喎
冇問題㗎
用自然降落就有一分鐘停留喺空中
你一定做得到㗎
係你自己講嘅啫，咁難嘅事
我係冇辦法做得到㗎
噉你唔想生存落去咩？
阿保，你快啲返嚟太空舞男啦
快啲返嚟啦，好啦，冇辦法喇
點都好啦
攻擊，開始
快啲打開武蘭嘅特別門啊，快啲
我返嚟喇，放開我冇錯，我而家入嚟喇
改變操縱線路
不過我都唔知道有冇信心
阿保
而家冇一個人係有信心至去做㗎
不過你要知道，你有呢一種天才
要有信心先得㗎
打開特別門啦
有機械人出現，有機械人出現喇
敵軍機械人出現，用機械人去應戰吧
快啲將機升到去敵軍上面，係
有機械人出現喎，係瑪莎，咩話？
係瑪莎
火車兵
落到地面嘅時間係一分20秒
唔知可唔可以打贏佢呢？
好喇，睇住嚟
打中喇
想喺地球度用自然降落法呀？
唔係咁容易做得到嘅
激死啊，高達喺前面擋住
吓？你…你做…
做咩啊？
你哋等陣先，好唔好啊？
諗對咗，做咩啊？
有咩事啊？
似乎係唔能夠降落喎，諗辦法喇
畀我哋落去啦，求下你哋吖
唔該你哋啊，我哋知道㗎喇
好啦，唔使擔心㗎，返去房入面先啦
好啦，請返去先啦
喂…你哋做乜嘢啊？
你哋點樣講，我哋都唔走㗎喇
除非能夠降落去地球啦
我用嘅時間太長喇
呢次弊喇，點算好呢？
阿保，噉唔得㗎，快啲撤退啦
畀佢哋打中你一炮
可能裏面嘅機艙都會畀破壞㗎喇
但係啊…
用火箭掩護你，快啲返嚟啊
小心炮彈啊
我知多喇
佢哋咁抵死嗄，馬生
哦，加文，我諗你對聯邦軍嘅機械人
一定要重新再考慮過
用第二啲方法對付佢啊
點解嗄？
而家只不過係由電腦嘅資料嚟推算
睇嚟敵軍嘅機械人呢
係以飛行戰鬥為主嘅
可以自由改變形態
佢哋係個萬能嘅機械人，咩話？
噉…
直到目前為止我哋睇到嘅
只係敵軍機械人一部分嘅性能嚟咋
係咪啊？
噉樣…
係喇
我…
我哋要點樣對付佢至好啊？
加曼，即刻返嚟啊，我哋再研究過
知…知道喇
好彩你冇事咋，阿保
辛苦晒你喎，阿保
飲唔飲茶啊？
唔該
呢位小弟弟…
唔係啊
喺呢度所有嘅人都盡咗力去戰鬥㗎喇
我哋係會體會到你哋嘅辛苦嘅，不過啊
我哋都唔會有好長命㗎咯
我哋只係想…
返返落去地球嘅地面噉啫
呢層我明白𠸏
畀我哋喺呢度降落去地球嘅地面…
仲差少少啊
再入去聯邦軍嘅勢力範圍之內㗎喇
點解你哋唔可以再忍耐下噉呢？
有邊個能夠保障我哋嘅
生命可以平安到達呢？
我只希望呢個細路能夠平安到達就好喇
你哋只要揾到安全嘅
地方將我哋放落去就得㗎喇
你哋呢班人啊
只係識得為自己着想嘅啫
你點會了解我哋嘅心情啊？
我問你啊
我係咪為自己而去戰鬥呢？
我都係為咗各位喺呢度而搏命去戰鬥嘅啫
我而家唔想再做落去喇，阿保啊
飲杯茶先啦
請你將美美同埋班細路仔送返嚟呢度啦
好嘛？
我哋都靠晒你哋㗎喇，小姐
阿保啊，你冇事吖嘛？
我哋過緊沙漠㗎喇
以沙漠作為掩護
向海面去噉就得㗎喇
冇錯
宣佈停火
太空舞男準備畀市民落去
但係佢哋都預備緊打下一場仗
兩舞子會喺佢哋嘅
家鄉地球度見到啲乜嘢呢？
《機動戰士高達》下一集：《戰爭的風》
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は，阿姆ロ
お前の生まれた故郷だ